PMBOK é apenas um guia, e não uma metodologia de gerenciamento de projetos. Apenas indica as boas práticas a serem utilizadas
O Guia PMBOK contempla cinco grupos de processos do gerenciamento de projetos, são eles:
1. Processos de Iniciação;
2. Processos de Planejamento;
3. Processos de Execução;
4. Processos de Monitoramento e Controle;
5. Processos de Encerramento.


- Processos de Iniciação
Termo de abertura do projeto
Documento que da legitimidade ao projeto, como se fosse a escritura do projeto



-  Processos de planejamento
Trata-se de um documento que define "o que", "como", "onde" e "quem" realizará o projeto
O planejamento do projeto é um processo dinâmico e contínuo, que não
termina na execução do projeto. É uma incoerência achar que basta realizar um
planejamento e entregá-lo para execução. O planejamento de um projeto é
dinâmico e tende a sofrer alterações em todo o seu ciclo de vida, pois todo
projeto é progressivo

 - Escopo
 - Tempo
 - Custos
 - Qualidade
 - REcurso Humano
 - Cominucações
 - Riscos
 - Aquisições
 - Partes Interessadas
