Gerenciamento da integração do projeto
	O gerenciamento da integração é o que mantém todas as outras áreas de
	conhecimento vinculadas e dá organização à gestão do projeto.

 Desenvolver o termo de abertura do projeto
	O Termo de Abertura do Projeto (TAP) ou Project Charter é o documento que autoriza
	formalmente o projeto. Podemos chamá-lo de escritura do projeto e suas características
	estão descritas a seguir:
		• Designa o gerente de projetos e concede a ele a autoridade para utilizar os recursos
		da organização na realização do projeto.

		• Define a responsabilidade de criação do patrocinador ou sponsor1; a assinatura do
		sponsor autoriza formalmente o projeto.

		• Dá legitimidade ao projeto dentro da organização; o patrocinador é o responsável por
		financiar esse projeto, ou seja, ele pagará pelo projeto. 

  Desenvolver o plano de gerenciamento do projeto
	O plano de gerenciamento do projeto é um documento de responsabilidade do gerente de
	projetos, criado por ele com o apoio da equipe do projeto e algumas partes interessadas nele.

	O plano de gerenciamento do projeto é o principal documento de um projeto, pois nele
	constarão todas as informações necessárias sobre “o que” e “como” será realizado o projeto,
	com todas as suas estimativas, ou seja, o que vai ser realizado e como isso vai acontecer ao
	longo do desenvolvimento do projeto.		

   Orientar e gerenciar o trabalho do projeto
	Orientar e gerenciar o trabalho do projeto é garantir a realização do trabalho definido e
	estimado no plano de gerenciamento do projeto para atingir os objetivos preestabelecidos.

	A função do gerente de projetos é garantir que os produtos e serviços planejados para
	serem entregues atendam às expectativas das partes interessadas. 

   Realizar o controle integrado de mudanças
	É muito comum identificar, durante a execução do projeto, a necessidade de aplicar
	mudanças e atualizações no planejamento do projeto, a fim de entregar um produto ou serviço
	que atenda melhor a necessidade do cliente. Entretanto, o gerente de projetos deve estar
	atento quanto a isso, pois o resultado dessas mudanças refletirá no plano de gerenciamento
	do projeto, podendo impactar o escopo, o tempo, os custos e a qualidade do projeto, o que
	conhecemos como restrição tripla do projeto