

(no Banco Pubs)
1 - Quantos autores moram em cada estado? Exiba uma lista que contem a sigla do estado em uma coluna e a quantidade de autores na outra?

2 - Exiba o preço do livro mais barato de cada editora(nome da editora e preço ) 

3 - Utilizando agora as  tabelas Employee(Empregado) e Jobs (trabalhos), exiba uma relação de todos os empregados e suas profissões, ordenados pela data de contratação.

4 - Exiba agora uma relação com todos os jobs e ao lado os funcionarios associados a ele, caso existam.


(no banco Piratas)
5 - Exiba uma relação da com todos os jobs, e ao lado os funcionários associados a ele, caso exitam.

5b - Exiba também o vilarejo de origem deste pirata

6 - Exiba a quantidade de piratas que nasceu em cada vilarejo ordenado a partir do vilarejo com mais piratas.