Esta ADO consiste em escrever funções em PHP para validação de:

1) CPF: valida_cpf($cpf) deve retornar true ou false se o CPF passado no parâmetro for válido ou inválido, respectivamente.

2) Tamanho de um texto: valida_comprimento_texto($texto, $tam) deve retornar true ou false. Se o comprimento do texto passado no parâmetro 1 é menor ou igual ao número inteiro passado no parâmetro 2, retorna true. Caso contrário, retorna false.

3) CEP: valida_cep($cep, $opcao) deve ter 2 comportamentos:

- se a opção passada no parâmetro 2 for 1, deve retornar o CEP passado no parâmetro 1 'formatado', isto é, retornar 5 dígitos numéricos seguido de um '-', seguido de mais 3 dígitos numéricos.

- se a opção passada no parâmetro 2 for 0, deve retornar true ou false se o CEP passado no parâmetro for válido ou inválido, respectivamente. Nesta opção deve ser tratada a quantidade de dígitos e se são dígitos numéricos.

4) Data: valida_data($data) deve retornar true ou false se a DATA passada no parâmetro for válida ou inválida. Deve fazer os cálculos pra saber se a data é válida 'manualmente', isto é, verificando se o valor de dia, mês e ano são válidos de acordo com o mês e o ano ser bissexto ou não.

5) Faça funções para validar mais 2 padrões à sua escolha.

Todas as funções podem estar no mesmo arquivo PHP:

<?php


function valida_cep(...) {

...

}

function valida_cpf(...) {

...

}

etc...

?>

